1.algoritms
Doties uz veikalu vai kafejnīcu.

Apskatīt piedāvājumu.

Izvēlēties kafijas veidu.

Veikt pasūtījumu.

Samaksāt par kafiju.

Lēmums: Vai maksājums izdevās?

Ja jā → Saņemt kafiju.

Ja nē → Izvēlēties citu maksājuma veidu un atkārtot 5. soli.

Process beidzas, kad kafija ir saņemta.

2.algoritms
Ieslēgt datoru vai telefonu.

Atvērt interneta pārlūku vai e-pasta lietotni.

Atvērt e-pasta mājaslapu.

Ievadīt e-pasta adresi.

Ievadīt paroli.

Nospied “Pieteikties”.

Lēmums: Vai parole ir pareiza?

Ja jā → Atvērt ienākošās vēstules.

Ja nē → Parādīt kļūdas ziņojumu un atkārtot 4.–6. soli vai izvēlēties paroles atjaunošanu.

Process beidzas, kad redzama pastkaste.